NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA KAPIDA KALMAK: 2. KISIM"
Ne oldu öyle?
Neredeyim?
Ne giymişim böyle?
Merhaba?
Kimse yok mu?
Bu bir rüya.
Ya da kafayı yedim.
Ya da öldüm.
Ya da üçü birden.
Tamam, sorun yok.
Oha!
Burası nasıl bir yer böyle?
Aman tanrım! Benim kostümüm gibi.
Ama çok daha iyisi!
Selam!
Ben Lütfen Ama. Senin adın ne?
Sen de kimsin?
Merhaba! Ben Doktor Şampiyon!
Çok hoşsun!
Elimi görmek ister misin?
Öğlen için yumurta salatam var!
-Dur! Geri gel!
-Hayır!
Merhaba!
Bana baksana!
-Geri çekil!
-Aman tanrım!
-Çok güzelsin!
-Tanıştığımıza sevindim.
Bu kargaşa da ne?
Sen çok tatlısın.
En iyi arkadaşın olacağız.
Geri çekilin!
Yaklaşmayın!
Ben...
Ben Colin!
Üzerimde uyudun!
Bir en düşük, birden ona kadar puan versen
sence ne kadar rahattım?
Botlarına bayıldım!
Tüm kıyafetin bir şaheser.
Muhteşem saçlarını kıskandım!
Güzel çığlık atıyorsun.
Nereden geldin?
-Bethune'dan.
-Bethune mu?
Onu hiç duymadım!
Hani şu Iowa'da olan.
-Iowa!
-Iowa da ne?
Seninle tanışmak bir şeref Iowalı On Bir.
On Bir mi?
Adın şurada yazıyor!
On Bir...
Sevdim bunu.
Ve biz de seni sevdik!
Sonsuz Adasına hoş geldin!
Geldiğin için çok mutluyuz!
Ben Kentuckyliyim.
Tanrım, başardım.
Totemim gerçekten işe yaradı!
Merhaba On Bir.
Dört kare oynamak ister misin?
Elbette. Hadi oynayalım!
ŞAMPİYONLAR
Vay be.
Dört kareyi
çok ciddiye alıyorsunuz, değil mi?
Bu versiyonda nasıl oynarım bilmiyorum.
Sen halledersin.
Spor!
Tamam! Sim sürmek için hazır.
Olamaz!
-Bu nasıl bir yapıştırıcı Lütfen Ama?
-Yapıştırıcı mı?
Antibiyotik kremimi gören oldu mu?
Olamaz!
Tamam, yapabilirim.
Haydi bakalım!
Lezzetli Troy elendi!
Tamam, bence sorun yok.
Vay canına.
Oha.
Acayip güçlüymüş.
Ne? Aman tanrım.
Güçlüyüm. Gerçekten güçlüyüm!
On Bir!
Muhteşem!
Beni de fırlat! Lütfen!
Peki.
Oha!
Vay be!
İnanılmazım!
GÜNÜMÜZ
Neden çalışmıyor?
O gün ne demiştim ki?
İstediğimi yaparım, herkes beni sever
ve anahtarımı kırmama sebep
salak bir kız yok ve...
Çalışsana artık!
Bakıyorum! Alo?
Reggie? Tanrım, iyi misin?
Mesajın bizimkileri çok korkuttu!
Hayır, berbat durumdayım!
Sonsuz anahtarım kırıldı.
Bu mu yani? Acil bir şey sanmıştım.
Delirdin mi? Bu acil bir durum!
Ben seni oraya götürebilirim. Değil mi?
Senin Todd'u götürdüğün gibi.
"DOKUZ AY ÖNCE"
Sizce kavgada hangisi kazanır?
Bu ateş püskürtüyor
ama bu düşmanlarının
en derin korkularını görebiliyor.
Ama işler karışık çünkü
yetim kaldığı zamandan beri
kızı yetiştiren bu ateş püskürten.
Ama psişik kız,
ateş püskürtenin aklını okursa
kendini yetim bırakanın o olduğunu anlar
ve bu konuda çok kötü hisseder
ama sonra o....
Bizimle konuşma.
Nefesin kokuyor.
Evet, zaten sıkıcısınız!
Hemen döneceğim çocuklar!
Bence psişik kız yener.
Ateş püskürten havalı ama
kendi korkularınla yüzleşme zayıflığı mı?
Bu insanın içini kemirir
Daha ölmeden önce ölürsün.
Kesinlikle.
-Ben Reggie.
-Todd.
Hey, buna ne dersin?
Çok güzel.
Acaba kanatları mı olsa?
Kanatları mı olsa dersin?
Ya silah kussa nasıl olur?
-Şu bir bazuka mı?
-Evet, dostum.
Bazuka tabii ki de.
Evet, madem öyle diyorsun.
Hey...
Biraz burada takılsam olur mu?
Şu anda eve hiç gidesim yok da.
Her şey yolunda mı?
Evet! Evdekilerle aram biraz gergin de.
Kaçacak ve rahatlayacak bir yer
olması güzel, anlıyor musun?
Evet, aslında anlıyorum.
Sana bir sır vereyim mi?
Elbette.
Tamam, sakın korkma.
Bir şey denemek istiyorum...
Reggie, galiba yanlış anladın.
Hadi millet! O bacaklar incelsin!
İncelmesini istemez misiniz?
Dur... Neler oluyor?
-Neredeyiz?
-Panik yapma!
Kaçacak bir yer lazım diyordum
ve biz de geldik!
Ama nasıl?
Derim neden mor?
Gelin çocuklar!
Egzersiz yapın!
Sadece bana güven.
Ben...
Ama...
Buraya bayılacaksın.
-Evet, onu götürmüşüm.
-Tamam işte sorun yok.
Büyükannem bizde
yani seni ancak Pazar götürebilirim ama...
Ne dedin?
O kadar bekleyemem!
Sonsuz benim!
İstediğim zaman gidebilmeliyim!
Unut gitsin!
Yeni bir anahtar yaparım.
İşte oldu.
Hadi ama!
Ne yapıyorsun Reggie?
Fırtına manyağı yoksa müebbet...
Yeni projen ne?
-Yeni bir totem lazım!
-Eskisine ne oldu?
Artık çalışmıyor.
Hey, neler oluyor?
Sonsuz'um olmazsa...
Yani totemim olmazsa,
hiçbir şeyim yok demek.
Çok aptalım.
Reggie.
Totemin gücünün kaynağı sensin.
Eğer olumsuzluklara
ve kendinde sevmediğin şeylere
odaklanırsan işe yaramaz.
Kendimin nesinden hoşlanayım ki?
Ben hâlâ oyuncak oynayan, tuhaf
ve gürültücü eziğin tekiyim.
Reggie, bugün neyin var böyle?
Tüm bu şüphenin kaynağı da ne?
Oyuncu tarafın en güçlü yanlarından biri.
Bir hikâye anlatıcısın. Senin işin bu.
Eğer o yönünü
beslemeyi bırakırsan yok olur
ve çok sıkıcı birine dönersin.
Evet.
Şu an yaşadığın her neyse geçecek.
Harika bir çocuk olduğunu unutma.
Tamam mı?
Bence de.
Beş dakikaya sizi bulurum.
Tamamdır.
Selam.
Şimdi konuşmaya mı karar verdin?
Daha önce tuhaf davrandığım için üzgünüm.
Biraz utanmıştım.
-Cidden mi? Neden?
-Bilmem, galiba...
Sanırım yaptığım şu oyuncak şey yüzünden.
O küçük sahneler mi? Onlar müthişti!
O işte çok iyisin, biliyor musun?
Tek resim çekimler için
sahne yapmayı hiç düşündün mü?
Ne? Hayır, bilmiyorum.
Sonunda bu okulda bir şeyler yapmayı seven
biriyle tanışmak çok güzel.
Aslında bize bir sanat yönetmeni lazım.
Şu an tek eksiğimiz bu.
Sanat yönetmeni mi?
Nasıl yapılır bilmiyorum ki?
Yaptıklarını gördüm. Bildiğin kesin.
Gel hadi! Seni arkadaşlarıma tanıştırayım.
Harika bir fikir!
-Geliyor musun?
-Evet!
Yani istiyorum
ama şu anda öyle bir şey yapamam.
Aslında genelde biraz meşgulüm de.
Peki, tamam.
Olur da meşgul olmazsan haber ver.
Tamam! Görüşürüz!
Görüşürüz Reggina.
Düzeleceğini biliyordum.
Özgür kıl beni Sonsuz Ada!
Evet! Döndüm millet!
Başardım. Kapak olsun!
Sizi özledim çocuklar!
Kim bir kale yapıp
kusana kadar şekerleme yemek ister?
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer